# “Nem todas as princesas usam coroas, algumas usam lenços.”
 
 O nosso programa politico é simples. Propomo-nos a eliminiar o racismo, preconceito, machismo, segregação, pedofilia e desigualdades.  
 Defendemos um Serviço Nacional de Saúde totalmente gratuito quando justificado (isto é, se forem com uma constipação para o centro de saúde pagam taxa moderadora. Se de facto tiverem um problema que justifique a ida ao centro, é totalmente gratuito). O mesmo se aplica a medicação, medicação que seja necessária será totalmente comparticipada.  
 Defendemos um sistema de educação ágil e para a vida, onde basicamente qualquer pessoa de qualquer idade possa aprender e desempenhar um ofício. E possa mudar de oficio as vezes que entender, tendo para isso apenas de estudar e tirar um curso / formação, preferencialmente sem ter de saír de casa (quando possível claro).  
 Defendemos uma justiça célere e justa. Ágil acima de tudo, a justiça tem de ser rápida ou não é porra de justiça nenhuma.  
 Defendemos soldados da paz pagos dignamente e com condições de trabalho adequados, refiro-me aos bombeiros obviamente.  
 Defendemos que as forças de segurança (PSP e GNR) deixem de andar armados. Se o objectivo é ajudar a manter a ordem não precisam desses brinquedos. Armas de fogo e cacetetes passam a ficar em casa. Se os malandros quiserem elevar a fasquia as forças de segurança recuam e chamam-se as forças especiais.  
 Que forças especiais são estas? Bem eu sugiro, caras tapadas, capacetes á prova de bala, coletes á prova de bala, calças á prova de bala, botas á prova de bala, calibre .30, granadas, lança rockets, antiaéreas e o que mais se veja necessário. Sem sirenes, apenas este som bem alto: [Don't Start It (feat. Mr. Magic & Juvenile)](https://www.youtube.com/watch?v=tZSmz4oHv9A) que é como quem diz, "desviem-se que agora é hora do jogo dos grandes!". "Querem guerra eu quero paz"!!!  
 Defendemos um exército reduzido ao estritramente necessário (para cumprir as nossas obrigações perante a NATO basicamente). Não tenham medo dos Espanhois nos invadirem outra vez, seria só mais uma vez que teriamos de os expulsar á chapada se necessário. :)  Calma nuestros hermanos, nós queremos paz!  
 [GNR - "Sangue Oculto"](https://www.youtube.com/watch?v=BN9Q1sPI2y0)  
 Defendemos uma CPLP levada a sério. Basicamente deviamos tornar a CPLP numa espécie de UE (nas coisas boas apenas obviamente lol). Livre trânsito de pessoas e mercadorias, Tribunal de Justiça da União Europeia e eventualmente uma moeda comum (o Euro), mas este último sinceramente não sei se será a melhor ideia, convém discutir pois o controlo sobre a moeda quando bem utilizada é uma excelente ferramenta para auxiliar o desenvolvimento de um país. Aqui em Portugal não nos tem dado grande jeito parece-me.  